09/04/2021
1 - Non funziona il doppio click su task schedular

07/04/2021
schedular:
1-quando inizia lo spostamento del task, la durata viene aumentata di un giorno. Done
2-azzerare al cache delle prove da pianificare al cariamento della schermata del schedular, 
per evitare incongruenze causate dal cambio della pagina durante la programmazioen delle prove. Done
3-Quando ci sono 2 task nella stessa cella, uno sparisce e poi ricompare. DONE
4-Mettere la schermata di planner come default. Done
5-Eliminare navigazione con breadcumb links. Done

Risoluzione:
1 - Disabilitato arrotondamento automatico della data. Al fine drag calcolo la durata task manualmente
2 - Resetto i dati prima di caricare.
3 - Cambiato parametri nel config del schedular che impedivano il ridimensionamento automatico delle celle
4 - Impostatomonitor ciclatura come default view
5 - Eliminato componente in App.vue